<h1> <p align = "center"> Структуры и алгоритмы обработки информации </p> </h1>
<font size="16px">
<p> Репозиторий для задач и лабораторных работ четвертого семестра по дисциплине: Структуры и алгоритмы обработки информации </p>
<p> Работы выполнила: <b> студентка группы БВТ1905 Московская Елизавета </b> </p>
<p> Работы проверил: <b> Павликов Артем Евгеньевич </b> </p>
<p> Содержание репозитория:</p>
<ol>
<li><p>Lab_1 - Лабораторная работа №1 на тему: "Сортировка массивов"</p></li>
<li><p>Tasks_27.02.21 - Домашняя работа №1 от 27.02.21, состоящая из задач:
<ul>
<li><p>Думский регламент</p></li>
<li><p>Правильный подмногоугольник</p></li>
<li><p>Есть ли делитель?</p></li>
</ul>
</p>
</li>
<li><p>Tasks_05.03.21 - Домашняя работа №2 от 05.03.21, состоящая из задач:
<ul>
<li><p>Треугольник с максимальным периметром</p></li>
<li><p>Максимальное число</p></li>
<li><p>Сортировка диагоналей в матрице</p></li>
</ul>
</p>
</li>
</ol>
</font>
